（使用Wallet和Apple Pay
来创造卓越的用户体验）
（演讲720）
欢迎大家 你们好
我叫Ben Chester 是Wallet
和Apple Pay团队的软件工程师
今天我在此与你们讨论如何使用
Wallet和Apple Pay
来创造卓越的用户体验
为此我们将涵盖四个主题
还会看到我同事带来的精彩演示
首先我们将介绍去年发生的
一些关键事情
其次是如何在Apple Pay中
创造卓越的体验
这将用到我们今天宣布的
新的增强功能
第三 如何充分利用凭证
其在设计上有一些更新
以及你可以采用的
支持富内容的一些新改变
最后 我们将讨论数字到实体商务
为此我将向你展示一个例子
即我们在Apple Park每天都使用的
Caffe Macs app和其它一些东西
首先让我介绍一下
Apple Pay Cash
Apple Pay Cash可让你轻松获得付款
并使用iMessage向朋友和家人付款
你现在可以用它在实体店内
app中和网络上进行付款
并且它在美国可用
对你来说最重要的是
确保你在app和支付处理程序中
接受Discover借记卡以便你
使用Apple Pay Cash
我们去年宣布的另一项升级选项功能
是内联设置
内联设置可让你的无卡用户
只需一步就可以设置一张卡
并继续购买
你需要做的
只是在设备支持Apple Pay
按钮时始终显示它
如果用户没有卡 你可以使用
这里显示的“Set up Apple Pay”按钮
使用户更清楚
当用户点击该按钮时
设置流程将显示在你的app中
它可以降低用户离开你的体验的风险
而且这通常被称为抛弃
而为了支持这一点
你不需要做任何额外的工作
一旦卡设置好后
用户将立即返回购买界面
我们甚至会通过短信自动激活卡片
即使有了所有这些步骤
它仍然比手动输入更快
为了获得卓越的用户体验
你该在app中采用此功能
如果你还没的话
这不是我们去年宣布的唯一功能
为了帮助你更快地结帐
我们还引入了错误处理
这对开发人员来说非常棒
错误处理使你可以掌控
Apple Pay Sheet中
的非致命错误
并且这允许你向用户提供
针对结算和交付问题的
你的自定义错误消息
这样他们就可以更轻松地
解决这些问题
并继续购买
这对于更高的转化率来说非常有用
这里是一些错误处理的提示
我们想强调一件事
那就是预期得到模糊数据仍然很重要
用户在Apple Pay中
有一组数据
并且这些数据
在许多app和网站上共享
我们不想强迫用户
遵守每个人的个人业务逻辑
因为这需要用户重新输入信息
这只会增加摩擦
并会降低整体转化率
相反 你应该尽量接受
一定范围内的输入
例如 Zip和Zip+4
并从其它字段推断出更多细节
比如从Zip推出城市或州
这并不是我们宣布的所有功能
我们还支持了一些新的国家
你可能还记得去年的这张幻灯片
今年 我们支持了以下国家
我们很快也会支持挪威和波兰
这个范围很大
但是我想单独谈的一个国家是中国
今年 我们将Express
Transit带到了中国
它是我们与北京交通和上海交通
合作推出的
它的效果非常棒
你可直接从Wallet中买一张卡
并立即开始使用
但Transit并不仅限于中国
你可以使用Apple Pay
在世界各地畅行
只要是接受信用卡和借记卡的国家
如莫斯科和伦敦
以上就是去年的更新
让我们谈谈如何创造
卓越的Apple Pay体验
Apple Pay
的卓越体验是什么？
它需要更易于使用
即通过我们称之为上行的技术
允许用户尽早结帐
它还需要更快
即通过我们称之为默认化的技术
将Apple Pay
设为默认付款选项
并且它应该更简洁
即使用我们称之为精简化的技术
尽可能简化Apple Pay流程
我会详细介绍其中的每一个
先从精简化开始
这里有一个精简化的精彩例子
Apple Pay按钮直接
被放在产品页面上
这让它变得如此简单
因为Apple Pay尽可能
远离了用户流程
然而如果你的经验更专注于多项结帐
将Apple Pay按钮
直接放在产品页面上
可能不适合你
相反 你应该专注于快速结账
在此示例中 客户可以选择
直接从购物车中
使用Apple Pay结账
并且用户也应该能够从你的流程中的
任何地方到达此结帐界面
你可以将这两种体验结合起来
以获得最佳效果
如果这对你有意义的话
每当你使用
此Apple Pay按钮时
使用SDK中提供的该按钮至关重要
让我告诉你原因
它针对所有设备语言进行了本地化
并且它有多种样式和颜色可供选择
它可以扩展所有受支持的设备
并且我们所做的任何更改
在将来你都可以轻松获得
它也支持更老的版本
一直到iOS 8.3
iOS和macOS 10.12.1上的
WebKit 10.1
但我们听说该按钮
并不总能满足你的所有需求
因此今天我们在iOS 12中
宣布了三种新类型
我想向你展示它们
第一个是Book with Apple Pay
你可以在如预订酒店
或使用拼车服务时使用它
只需传递新的book类型
即可开始使用它
其次是Subscribe with Apple Pay
你可以将其用于基于订阅的购买
这时传递subscribe类型
第三个是
Check out with Apple Pay
如果你在同一页面上
对多个项目进行结账
最好使用此选项
这确实让用户弄清楚了
究竟是哪种结帐方式
在执行Apple Pay
这还不是按钮的所有改变
你知道我们喜欢圆角和连续曲线
但我们知道并非每个人
都有完全相同的感受
所以今年 我们允许你控制
按钮的角落编辑
你可以根据需要配置它
来匹配你的app或网站的现有样式
如果你想要方角
只需将按钮半径设置为0即可
如果你没有设置任何值
我们将使用当前的角半径
类似地 在旧版本上
按钮将回退到
使用当前的圆角半径
并忽略你设置的任何值
新类型和角半径
在当前的iOS 12中可用
它们将包含在未来版本的
WebKit中
最重要的是
它会在不支持的版本上回退到旧类型
你可以把这想象成级联
使用新类型将帮助你的客户
比以往更轻松简洁地支付
Apple Pay按钮
的放置和使用
是简化结帐的一种方式
但如果你将其与访客结账结合起来
其对用户体验的提升就可以成倍增加
你应该将访客结帐视为
用户的首次体验
而失败的首次购买会增加摩擦
这会导致抛弃
就像我们前面描述的一样
用户应该自愿在你这里创建一个帐户
而不是被强迫这样做
为此Apple Pay
为你提供了一个很好的方法
你可以在购买后使用
Apple Pay Sheet中的数据
来轻松创建帐户
我想向你展示一个例子
购买完成并显示确认信息后
帐户创建页面将被展示给用户
Apple Pay交易中的
用户邮箱地址将被使用
用户所要做的只是
输入密码以确认帐户的创建
你可通过使用“密码自动填充”
以及我们在iOS 12中
添加的增强功能
来让这变得甚至更简单
以上就是上行的内容
现在让我们讨论
通过默认化来加快速度
关于默认化 最重要的是
你的用户将寻找
并期待Apple Pay
所以你该通过将Apple Pay
设为默认选项来加快购买速度
Apple Pay
是个很好的默认选项
因为它拥有用户最新的客户信息
即使用户在Apple Pay中
没有设置卡 如前所示
它仍是一个很好的选择
让我们看一个默认化的实际例子
我们可以在顶部看到
Apple Pay是默认选项
而且Buy with
Apple Pay按钮清晰可见
并且用户可以轻松触摸到它
如果你实践这些指南
你可以比以往更快地
让你的用户
使用Apple Pay结帐
这是更简单更快捷的方式
现在我们来看看如何通过精简化
使事情变得更简洁
你需要了解关于精简化的
最重要的信息
是你应该更倾向于使用
Apple Pay的客户信息
用户已设置此数据
你可以通过使用它们
来使用户的体验更加简洁
当你请求用户的数据时
仅请求相关字段非常重要
你添加的任何其他字段
只会使事情变得更加复杂
如果需要Apple Pay
不支持的数据
你应该在结账前收集它们
例如特定产品的数量
或优惠券代码
今年 我们通过两项改变
进一步精简化了
Apple Pay体验
我想谈的第一个是零总额支持
我想告诉你为什么这很重要
我们看到Apple Pay Sheet中
应用了一个折扣
且总额大于零
但如果那个折扣一直降到零
我们以前将无法提供此单据
但我们现在可以了
你可以看到折扣已将总额归零
Apple Pay Sheet
仍可用于收集必要的交付详细信息
以及购买所需的其它信息
而且零总额也适用于订阅
如果推介月是免费的
你可以向用户清楚地显示零总额
现在请记住
明确说明订阅价格
及他们可以获得的促销折扣非常重要
当前iOS 12已经提供了
零总额支持
它也会添加到将来的
WebKit版本中
当旧版本不支持零总额时
请确保回退到现有行为
我们在iOS 12中
使体验更精简化的第二种方式
是有了三个新支持的网络
这意味着你可以更精细过滤
Apple Pay Sheet中的卡
三个新网络分别是Electron
Maestro和VPay
为了尽可能获得最佳体验
尽可能多地接受网络非常重要
这些可在iOS 12中使用
并在将来引入WebKit
我们已经介绍了
让使用Apple Pay变得
更容易、更快且更精简的方法
我希望你去试试它们
使用我们新的增强功能
让你的app体验比以往更好
最后一个主题是
网页上的Apple Pay
以及W3C付款请求API
Apple与W3C工作组
在过去几年密切合作
以帮助其开发支付请求API
现在它已宣布
你可能想知道你是否应该使用它
还是使用我们现有的
Apple Pay JavaScript API
让我们比较一下使用其中一个
优于另一个的好处
付款请求API是一种
跨浏览器解决方案
然而重要的是要知道
只有Safari
支持Apple Pay
如果你选择付款请求API
你确实错过了以下某些功能
使用自定义错误消息进行错误处理
如我之前向你展示的
还有“自动选择附属和联合品牌卡”
因此你也会丧失
调整用户所选卡价格的能力
在重要的市场和地区
拼音名称集合也不被支持
而Apple Pay JavaScript API
具有更广泛的支持
一直回到iOS 10
和macOS 10.12
你应该评估对你来说最重要的是什么
而且如果你选择付款请求API
请考虑使用
Apple Pay JavaScript API
作为旧客户端的回退方案
为了让你更轻松开始使用
Apple Pay JavaScript API
今天我们推出了一个演示页面
我们来看看
演示页面将指导你完成
设置所需的所有步骤
而这一切都从Apple Pay按钮开始
你可以配置其大小 样式和位置
并看到它们如何实时变化
绘制按钮所需的代码在下面动态更新
该页面甚至允许你测试
Apple Pay的购买流程
只需在页面内的请求中配置JSON
该处的Apple Pay按钮
就会用于显示付款单据
授权成功或失败的结果
将被直接显示给你
重要的是要知道 当你这样做时
你的卡将不会被收费
这是一个很好的入门资源
我希望你试试看
该演示页面今天就可以
在这网址访问了
以上就是我们今天
对Apple Pay的介绍
现在我想继续谈谈
如何充分利用凭证
凭证是我们开始的地方
它们位于一个非常特殊的核心位置
而我会告诉你它们的一些很棒的改进
但首先我想回顾一下
让凭证如此特别的原因
它们可以以非接触式
或条形码的方式轻松使用
并可以使用iCloud
在所有设备上进行同步
而且我们能够在锁屏
和搜索快速访问中
智能地展示它们
它们能够无缝地
将Apple Pay体验
带到真实世界中
这非常适合门票和电影票等场景
这些都是你应该使用凭证的重要原因
但你如何为用户充分利用凭证呢？
为此我们将讨论四个主题
我们将首先讨论
向Wallet添加凭证
我们也有一些你可以遵循的最佳实践
其次 如何让凭证看起来更棒
我们有一些新的设计选项
以及能够让凭证
在所有设备上使用的一些提示
第三 富凭证内容
让你的凭证更深入地
整合到系统中的新方法
最后 非接触式凭证
以及你如何开始
我们先来讨论
向Wallet添加凭证
许多人已经看过或体验过
添加凭证时所呈现的完整模型UI
但还有一种更好的方法
对于几乎所有情况
我们都建议使用自动添加凭证API
要使用它 只需调用
PKPassLibrary中的addPasses函数
并传入你要添加的凭证数组
这将向用户显示一个简单的警报
要求他们添加或审核这些凭证
这与全屏模型UI相比
摩擦要小得多
并且用户仍然可以选择
全屏查看凭证
你应该在完成时对其进行处理
并在收到请求时 显示
该viewController
在稍后的演示中
你将看到这如何改善体验
让我告诉你一些其它的
关于添加凭证的最佳实践
我们建议当用户首次进入app时
添加在你的体验之外
创建的凭证
如果他们来自不受支持的平台的话
他们之前没有机会添加这些凭证
这是向他们提供该机会的好时候
并且你应该将相关的凭证
添加到Wallet的组中
以减少摩擦
你还可以让用户简单的根据
历史订单视图
如之前的交易
来快速添加他们目前没有的凭证
对于这些视图 如果你的用户
已经在Wallet中有一个凭证
你应直接将用户与其联系起来
这样无论用户在哪里开始他们的旅程
在Wallet中
或在你的体验中
他们都可以获得凭证
如果你遵循所有这些提示
并使用自动添加凭证
你的用户将会爱上凭证
但你怎么让一个凭证看起来很棒呢？
对你来说最重要的是
你显示给用户的凭证字段
应该是对他们来说具有相关性
并且最重要的信息
即用户必定需要的东西
你可以使用鲜艳的色彩让它们更明显
你也应该设计一个在所有设备上
看起来都很棒的凭证
要做到这一点
你最好避免重现已有的
实体凭证
我们有一些很棒的模板和布局选项
来让这些字段更明显
并确保你的所有用户都可以使用
这些凭证 因为它们很易于使用
其次 不要在图中所示的条形图像中
对用户信息进行编码
你应该将其留给字段值
这对Apple Watch
尤为重要
因为没有空间可以显示它们
其字段位于前面和中间
同样 缩略图也不会显示
并且用户无法访问凭证详细信息
我们知道这些信息有时候
很难全部放在凭证的正面
今天我们想通过添加对额外行的支持
让事情变得更简单一点
我们先来看下实际效果
这里我们看到启用了新的第三行
其显示了区号和座位号
当你的现有信息已经有点长时
这是分层其他内容的好方法
而且这很容易添加到你的凭证中
让我告诉你
如何使用凭证JSON做到这点
这里我们看到
auxiliaryFields中新的row键
其值可为0或1
你可以指明该字段
应该在凭证正面拆分为两部分
“row”只能在辅助字段中使用
且仅适用于活动票证类型的凭证
我们支持0和1的取值
该功能将在未来种子版中引入
在旧版本中 “row”将被忽略
在这种情况下
辅助字段将显示在一行上
每行最多四个字段
所以请务必在设计凭证时考虑这一点
并在支持的设备和版本上进行测试
现在我们已经
让Wallet凭证看起来很棒了
我们如何让其内容更丰富呢？
让我们充分利用凭证
你可以包含系统可以利用的信息
来为用户提供更好的体验
你可能已经知道的
其中一种信息是相关性
你可以通过设置locations
relevantText和relevantDate
这些凭证JSON字段
来添加相关性
这允许系统
在恰当的时刻向用户展示凭证
我们处理多种相关的凭证
如果你要为一次旅行发行多个凭证
那你应该确保为每个凭证
添加相关性信息
并且允许系统正确地逐个展示给用户
这根本不是问题
当他们的凭证很容易使用时
这感觉就像魔术一样
今天 我们通过
被称为语义标签的东西
来让凭证变得更为丰富
我们之前展示的凭证JSON字段
是一种很好的显示机制
作为开发人员 你可以完全控制
字段名称以及该内容的格式
然而这意味着
iOS将很难推理每个字段
因为每个人都使用
不同的键和标签名称
语义标签改变了这一点
它为你提供一种结构化的方式
来扩充显示
具有固定格式的数据
让我向你展示将其添加到
我要去看的一个电影的
凭证中是多么容易
这里我们看到的凭证JSON样本
包含主要的 次要的和辅助的字段
这部电影叫做
《Revenge of the Passes》
它在Apple Park放映
并且它在F5剧院中
播放了2小时45分钟
这就是我去那看电影时
需要的所有信息
它随时可供我使用
让我们为顶部的“event”字段
添加一些语义标签
为此我们在字段中添加了
一个“semantics”字典
你可以在该字典中使用
从我们的文档中获得的相关的键名
从而提供机器可读的内容
例如对于电影
用于显示的名称
可能与国际上使用的
完整官方名称不同
这同样适用于你的场地名称
它们应该是与所显示内容不同的
官方名称
你还可以添加其它相关数据
它可能对显示不重要
但与该字段相关联
例如电话号码
有时候 你需要与字段无关的
语义数据
为了捕获它
我们可以使用顶级语义字典
我在这里添加了一个语义标签
表明针对这个凭证
保持安静是一项要求
我还以秒为单位指出了
事件的持续时间
并且指定了事件类型
你可能已经在Keynote演讲中
看到过这些
Siri将能够在合适的时间
快速启用请勿打扰状态
它非常有效
而且非常适合电影票或活动凭证
总而言之 语义标签是一种
很好的方式
来为你的凭证添加机器可读的内容
并且我们支持超过70种
传输和事件标记
所有这些键很快就会
在我们的在线文档中提供
还有一点需要注意
相关性信息可以与语义标签结合使用
所以你应该将两者都添加到凭证中
以获得最佳体验
将所有这些结合起来
我想跟你谈谈非接触式凭证
非接触式凭证是用户
与Wallet交互的绝佳方式
它比扫描条形码具有更好的体验
我想向你展示一个我们最喜欢的
非接触式凭证用例
国际知名的伦敦温布利球场
让著名的足球运动员录制了一个广告
就为了表明它的易用性
（将你的门票添加到）
（Apple Wallet）
（并使用你的
Apple Watch）
（进入温布利球场）
（下滑查看通知）
（双击app）
（靠近感应器）
（进入！）
（非接触门票）
（就在Apple Wallet）
无法比这更简单了
当你将其与锁屏访问
和下滑通知等相关性
结合起来时
非接触式感觉就像魔术一样
非接触式凭证需要
NFC证书才能使用
如果你有一个很好的用例
请联系我们以获取访问权限
要记住的另一件重要的事
是你选择的非接触式感应器
必须支持Apple的增值服务协议
然而这比以往更容易
你可以在这些公司中找到
支持此协议的感应器
最后 你可能在Keynote
演讲中看到的另一非接触式凭证用例
是学生证
学生将能够直接在Wallet中
使用它们来访问和支付
任何实体学生卡被用到的地方
我们与两家公司密切合作
来将这种学生卡带到
遍布美国的教育机构
为了演示我们今天介绍的一些功能
我想邀请我的同事Katie
到台上来
谢谢 Ben
大家好 我的名字是Katie
是Wallet和Apple Pay团队的工程师
今天我将向你
展示一个Swift app
用户可以在其中购买活动门票
该活动是本周末
我为我的团队举办的派对
我的同事可以使用该app购买门票
这让我能小赚一笔
此app将展示两件事
首先 如何使用Ben之前提到的
最佳实践和新API
来创建最无缝的Wallet
和Apple Pay体验
其次 如何构造凭证JSON
以增强用户体验
我们来看看这个app
这里我们显示了有关该事件的摘要
日期、时间、地点和费用
这是上行的一个例子
我们将Apple Pay按钮
直接放在产品页面上
让我们试着购买这张票
你可以看到
Apple Pay Sheet被显示出来
这是精简化的一个很好的例子
要求用户提供尽可能少的信息
在这个例子中
只需他们的邮箱地址
让我使用面容ID以完成此次购买
这里我们可以看到刚购买的
关于此事件的更多信息
并且在底部有一个二维码
在它的下面是被视图挡住的
Add to Apple Wallet按钮
你可能在App Store中
看到过很多app
在做这样的事情
即在app中嵌入二维码
如果你的凭证正面有二维码
你不必将其嵌入你的app中
让我们将此凭证添加到Wallet
你可以看到 用户可以在此页面
查看该凭证以确认信息
它包含活动的相关信息和二维码
让我们添加它
这是这个凭证的JSON
我们来看看可以做什么改变
以增强客户的体验
我想在这里做两个主要的改变
首先 当人们参加我的活动时
我想使用非接触式感应器检查他们
其次 当用户接近我的活动地点时
在这个例子中为
Discovery Meadow
我希望锁屏上的凭证有相应的变化
我们先来看看这个条码字典
由于我要使用非接触式感应器
对人们进行登记
所以不再需要前面的二维码了
所以让我们删除这个字典
并让我们用NFC字典替换它
这里 这个字典包含
我们从设备传递给感应器的信息
以便在用户登记时识别他们
接下来我们将位置数据
添加到此凭证中
从而使它可以在锁屏上变得相关
我们在这里设置纬度、经度
这个坐标代表的是Discovery Meadow
以及将在锁屏通知中
显示的相关文本
现在让我们看看Swift app
看我们可以在那里做哪些改变
让我们先来看看这个
presentAddPass方法
当我们点击Add to Wallet按钮时
它将被调用
这里 我们从一个名为
eventPass函数中得到凭证
让我们用新修改的凭证替换它
然后我们使用该凭证实例化一个
PKAddPassesViewController
并呈现它
但正如Ben之前提到的
我们可以使用一个更好的API
来自动将凭证添加到Wallet
所以让我们删除这两行代码
并将其替换为那个API
那个API在PKPassLibrary中
所以让我们创建一个它的实例
然后让我们调用该API
该函数名为addPasses
它需要一个凭证数组
还有一个带有状态的完成处理程序
返回的状态有三种可能
didAddPasses 这表示用户想要
将凭证添加到Wallet
didCancelAddPasses
这意味着用户不希望
将凭证添加到Wallet
以及shouldReviewPasses
在这种情况下
用户希望先看到凭证的预览
再决定是否将其添加到Wallet
如果是这种情况
你应该执行我们之前执行的操作
实例化一个PKAddPassesViewController
并呈现它
现在我们来看看
viewDidLoad方法
正如我们刚才所见
这里有一个二维码
同样的 如果你的凭证正面有二维码
你没必要在app中使用它
由于我们的凭证现在具有NFC功能
我们不再需要此视图了
所以让我们删除这些代码
这个PKAddPassButton
代表的是我们的Add to Wallet按钮
另一种增强用户体验的方法
是在他们购买门票后
并立即显示摘要视图的时候
我们立即询问他们
是否要将凭证添加到Wallet中
而不是在屏幕上显示一个按钮
当然你也可以将此
Add to Apple Wallet按钮
放到app中的其他位置
以便他们稍后决定添加凭证
所以让我们删除此按钮
并用View in Wallet
按钮替换它
这样 用户可以点击此按钮
他们将被直接带到Wallet中
并看到刚刚添加的凭证
最后 当视图显示出来时
让我们立即询问他们是否要添加凭证
现在我们已经做了这些改变
让我们将其部署到设备
看看效果如何
我们会看到相同的视图
有关该活动的摘要
我会再次购买此凭证
现在你可以看到
我们立刻被问到了
我们是否想将凭证
添加到Wallet
而且你可以在背景中看到
二维码消失了
并且Add to Apple Wallet按钮
被替换为
View in Wallet按钮
将该凭证添加到Wallet
然后我们来看一下
你看 我们马上被带到了凭证页面
你也可以看到前面不再有二维码了
并且在底部显示了一个
Hold Near Reader标志
这意味着我们的凭证是非接触式的
我可以在我到达该活动时
在感应器上扫描它
现在让我们锁定设备
由于我们在圣何塞
且离Discovery Meadow很近
让我们看看凭证在锁屏上是否提示相关信息
这就是凭证的通知 它显示了
我们在JSON中设置的文本
让我们点击该通知
凭证将立即显示
我碰巧在台上有一个非接触式感应器
所以让我们模拟我到达活动的情况
就这么简单
我们希望你能采纳
这些简单的改变以增强当用户
在你的app中与Wallet
和Apple Pay
进行交互时的用户体验
现在我将话筒交回给Ben
谢谢Katie带来的精彩演示
这些变化对体验带来了多么大的改进
我们今天讨论的最后一个话题
是数字到实体商务
使用Apple Pay是一种
很好的购买方式
但这不是用户旅程结束的地方
将这种无缝体验带到
真实世界非常重要
为此我想向你展示两个例子
从Caffe Macs app
开始
每天都有数千名员工
在Apple Park使用它
我在这里打开了app
我立即获得了今天提供的最佳优惠
这是吸引我的好方法
它不需要我浏览app中的所有项目
你可能在想为什么没立即
看到Apple Pay按钮
那是因为我不在
Caffe Macs里面
一旦我使用GPS和蓝牙信标靠近它
该app将会检测到此变化
并显示该按钮
这允许我在起始页面直接购买
这是上行的一个很好的例子
有时我订购了不止一件东西
Caffe Macs让我很满意
它们同时支持多项快速结账
以及产品页面中的单项购买流程
我还可以使用下面的Pay标签
从app中的任何地方结账
这是一个很好的模式
它可以让结账变得容易
当我准备付款时
我使用面容ID 然后就完成了
这里 你可以看到他们
遵循了我们的指南
并请求尽可能少的信息
我已经登录过
多个Apple app
所以不需要其他字段
但如果我没有的话
对你来说这是个好地方
来请求最少的信息
以便用户更轻松地收货
最后 一条确认信息让我知道
订单已经完成
并且我应该等待通知
当我走到比萨饼店时
通知到达
让我知道它已准备就绪
当我到达那里时
我的午餐正等着我
它上面带有写着我名字的票据
而Caffe Macs的一位员工
会确认我的名字信息
然后我就可以去吃披萨了
从开始到结束
这是一次很棒的体验
我们喜欢的另一种体验
来自中国的外卖app
美团点评
用户进入餐厅时
先使用iPhone相机
扫描二维码
这会将他们直接带到
点评app中的菜单
他们在菜单中使用图片
以便于了解你的需求
以及如何快速结账
在结帐流程中
app为用户提供美团点评发行的
虚拟支付凭证
它使用我们的配置流程
将卡直接绑定到Wallet中
即使用户在Wallet或其它地方
根本没有卡
这也很有用
他们可以设置一个
然后立即下单
并且该绑定的卡可用于
中国任何接受Apple Pay的
电子商务和实体店
如果用户将该卡
绑定到Wallet中
Apple Pay
将是结帐的唯一选项
这是默认化的绝佳例子
一旦我用面容ID付款
食物就预定好了
这是一次极佳的体验
它汇集了所有这些技术
GPS、信标、相机
app内配置和通知
如果你将其与线下客户体验相结合
若你利用我们今天在这里
展示的这些方法
你也可以构建出卓越的
数字到实体商务体验
最后还有一点
如果你是付款处理商或商家
你们中大多数人不需要担心
但你应该检查一下
你在开发者门户中的
服务器端证书的到期日期
它们很容易更新
你应该在到期前进行更新
以避免Apple Pay服务中断
这就是我们今天要讨论的所有内容
如果你想了解更多
我们的在线文档可以在这里找到
如果你对Wallet、Apple Pay
或Core NFC有任何疑问
请在本次演讲结束后
上午10点
到1号技术实验室与我们讨论
感谢大家的到来
希望你们度过愉快的WWDC 再见